Разработать систему обслуживания в заведениях HoReCa. Есть сервер с базой данных(ингридиенты, блюда, заказы, отчеты всякие, сотрудники и многое другое). По залу бегает официант с планшетиком, который оформляет заказ. Заказ идет на кухню, повар готовит блюдо и как только приготовил, сразу выскакивает уведомление у официанта, который забегает на кухню, забирает заказ, относит клиентам. Которые позже расcчитываются и Оплаченый заказ ложится в БД. 
И того имеем практику с:
1. Android (Разработка приложений на даной ОС)
2. Работа с протоколами (Точно не знаю, но без них, наверное не обойтись)
3. Архитектура клиент — сервер 
4. Работа с БД( mysql, oracl, hibernate, )
5. Интерфейс администратора, кухни (Swing)
и многое другое, что сразу в голову так и не придет. 
Можно реализовать как веб сервис, и тут сразу еще куча всяких интересных технологий. 
Вобщем это не НОВОЕ, но зато большущая практика, а для командной работы так вобще АГОНЬ!